[【一键到底】](#底)[【返回目录】](/README.md)

专辑名称：依然范特西

演唱歌手：周杰伦

发行时间：2006年9月5日

专辑语种：国语专辑

------------
专辑曲目: 
01. 夜的第七章
02. 听妈妈的话
03. 千里之外
04. 本草纲目
05. 退后
06. 红模仿
07. 心雨
08. 白色风车
09. 迷迭香
10. 菊花台 

------------
专辑介绍：

万众瞩目的周杰伦最新专辑《依然范特西》创造无尽多变的新元素，“想像依然无限大、感觉依然说不完、音乐依然范特西”是他在音乐风格的坚持。这也是新专辑之所以名为《依然范特西》的原因。

　　引领流行音乐中国风潮的周董，这次邀请了诠释中国风代表的费玉清合唱首波主打“千里之外”，由方文山填词、周杰伦作曲，再加上让人意想不到对唱—费玉清的美声唱法与周杰伦的R&B唱腔，撞出如此令人惊喜的火花！

　　另一首新歌“本草纲目”是周董用中药名字写成歌词，用闽南语唱，歌词带点讽刺人崇洋，他更表示希望自己可以成为音乐上的再世华佗。至于新歌MV，更大费周章拍摄，场景是百老汇的感觉，当中更有小僵尸出现于MV内。

------------
⊙Jay拍照秀胸肌 相隔五年“依然范特西”！蓝色古董“蝙蝠车”帅气入镜！

　　拍照极反差 造型超冲突 呈现一个城市的毁灭与繁华

　　周杰伦的音乐与画面一向紧密相连，最新专辑“依然范特西”不仅在音乐上带给大家无尽的美好想像，拍照时周杰伦也带领大家穿梭时空，一下置身毁灭至极的废墟，一下又到了华丽复古的繁华街头！挑战大家的视觉神经，创造“Jay式美学”！而在造型上也突显与拍照背景反差的“冲突感”与“戏剧性”！特别的是继“范特西”专辑之后，相隔五年，周杰伦难得再度露出胸肌，展现好Man的一面！这照片在推出的最新专辑“依然范特西”里头，正是呼应他第二张专辑“范特西”的巧合之处！

　　周董的最新专辑“依然范特西”部份内页抢先曝光！此次拍照呈现“极毁灭”与“极繁华”两种印象的反差，周杰伦表示：“这次拍照是要表现一个城市的毁灭与繁华，要表达出在最低潮的时候仍然要远眺希望的概念，所以大家在照片上会看到很毁灭和很繁华的两种视觉效果！”极毁灭的部份就像周杰伦这张裸上半身的照片，以危桥、老烟囱、废墟、硝烟…等作电脑后制；极繁华的部份则是以耗资200多万、花了10天所搭建出的华丽复古街道为场景，像是百老汇歌舞剧的街道，又像布鲁克林区的嘻哈黑街，其实这都是出自周杰伦脑海中的想像所创造的，所以工作人员称之为“杰伦街”，华灯初上的街头招牌上还有“Jay Chou show”的字样亮起，霓虹灯装饰的风车也随之转动，场景的精致写实程度让人难以想像！工作人员也讶异于这样的奇幻世界，纷纷拿起相机取景，连爱摄影的周妈妈也不例外！在新专辑推出之后，歌迷将会身历其境，驰骋于周杰伦的范特西音乐影城！有趣的是，杰伦有一台和自己年纪一样大的蓝色古董跑车 (1979年出厂CHEVROLET)，这次拍照周董也把这台自己昵称的“蝙蝠车”带入镜，十足帅气拉风！

　　新专辑名为“依然范特西”，恰巧与周杰伦的第二张专辑“范特西”有呼应之处！像是周杰伦这张裸上半身的照片，与“范特西”拍照时一样秀胸肌，而时隔五年，经过这段时间音乐与电影上的历练，周杰伦裸上半身面对镜头时更加自在，充满艺人的自信与坦然！巧的是当初是先拍照才有专辑名称“依然范特西”的创意，后来才发现到这个巧合。而巧的不只这个，新专辑里一首“听妈妈的话”也恰与“范特西”中的“爸 我回来了”相呼应！一切的巧合都说明了“依然范特西”依然充满了周杰伦的独特风格。

　　以往周杰伦一向以“诗人”的名称为自己的专辑作造型，服装的挑选搭配不假他人之手。这次为了更专注在自己的音乐和执导的MV上，他找来曾为他拍摄广告作造型的Paul来合作，希望藉着不同的想法互相激荡出新的火花！这位广告出身的造型师Paul针对拍照的场景设计不同的造型，服装与背景呈现“冲突感”与“戏剧性”！因为有许多复古场景，所以这次尤其是大玩古董西装的时尚穿法！像是周董身处“杰伦街”的这套灰白色系西装，有荷叶边的设计，搭配黄色皮带，一身欧式装扮却恍如置身纽约黑街。而造型上的细节处也是十分讲究，不少配件是经由“破坏→重组→再加工”，像是半掌的白手套；或是以项链环绕套上戒指而作成的手链…，都是独一无二的造型创意！势必掀起另一股青少年的穿衣风潮！
  
------------
![back](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/backa0280458bfc530bf.jpg)
![cover](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/cover0021c7cf460bbad4.jpg)
![disc](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/disc48d857c9826bfcb3.jpg)
![内1](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/15026202b98f4b1aa.jpg)
![内2](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/286a6c1f06373c8fc.jpg)
![内3](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/3ad78542b4bbffe3c.jpg)
![内4](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/4373045f93ef63600.jpg)
![内5](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/5279fbe5cc7d65987.jpg)
![内6](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/69295050218cecca4.jpg)
![内7](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/7f2a0fb513e556caa.jpg)
![内8](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/86b957ffdc9f1cf70.jpg)
![内9](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/9d26329f6beca0164.jpg)
![内10](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/10831415dc64436156.jpg)
![内11](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/116b18aeefcf5afd83.jpg)
![内12](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/12c182f61551943897.jpg)
![内13](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/1311e02bf749db5a8e.jpg)
![内14](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/148eb0d0d88243baf2.jpg)
![内15](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/1576b236ecd7e2c3d6.jpg)
![内16](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/16d1268ff42cfd885c.jpg)
![内17](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/17a39e8d7ce26948ad.jpg)
![内18](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/18256812350d1661c0.jpg)
![内19](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/19eb1b4ca2bc64a729.jpg)
![内20](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/201710c0c4ca4a58b1.jpg)
![内21](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/21ad2b6ae6fc7e2535.jpg)
![内22](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/22792045df64b28236.jpg)
![内23](https://image.acg.lol/file/2025/10/03/234888063132cd7390.jpg)

------------
Exact Audio Copy V0.99 prebeta 5 from 4. May 2009

EAC 抓取日志文件从19. 十一月 2010, 14:55

周杰伦 / 依然范特西

使用驱动器  ：PIONEER DVD-RW  DVR-116   Adapter: 1  ID: 0

读取模式     : 保护
使用精确流   : 是
废除音频缓冲 : 是
使用 C2 指针 : 否

读取偏移校正                   : 6
读取 Lead-In 和 Lead-Out       : 否
用静音填充抓取中丢失偏移的采样 : 是
去除首尾静音块                 : 否
在 CRC 计算中使用了空样本      : 是
已用接口                       : 已安装外部 ASPI 接口

所用输出格式 : Monkey's Audio Lossless Encoder v3.99 DLL
样本格式     : High Lossless Compression


被抓轨 CD 的 TOC

     音轨 |   开始   |   长度   | 起始扇区 | 结尾扇区 
    --------------------------------------------------
       1  |  0:00.00 |  3:48.47 |       0  |   17146  
       2  |  3:48.47 |  4:25.43 |   17147  |   37064  
       3  |  8:14.15 |  4:16.28 |   37065  |   56292  
       4  | 12:30.43 |  3:29.70 |   56293  |   72037  
       5  | 16:00.38 |  4:21.35 |   72038  |   91647  
       6  | 20:21.73 |  3:05.27 |   91648  |  105549  
       7  | 23:27.25 |  4:29.58 |  105550  |  125782  
       8  | 27:57.08 |  4:32.44 |  125783  |  146226  
       9  | 32:29.52 |  4:11.35 |  146227  |  165086  
      10  | 36:41.12 |  4:53.72 |  165087  |  187133  


范围状态及错误

已选择范围

     文件名 H:\自己的专辑\周杰伦\2006.09.05.依然范特西\周杰伦 - 依然范特西.ape

     峰值电平 100.0 %
     范围质量 99.9 %
     复制 CRC CC91F15A
     复制成功

没有错误发生

状态报告结尾

# [专辑下载]( https://474b.com/file/25713053-438072259)
<br>[【回到顶部】](#readme)[【返回目录】](/README.md)
###### 底
